+++
date = 2017-05-06T19:16:00-08:00
draft = false
title = 'В предверии ВЕЛИКОГО ДНЯ ПОБЕДЫ, прошло возложение цветов в'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_2190"
+++

В предверии ВЕЛИКОГО ДНЯ ПОБЕДЫ, прошло возложение цветов в мемориальном комплексе "АЛЛЕЯ СЛАВЫ", имени первого президента ЧР, героя РОССИИ Ахмат-Хаджи КАДЫРОВА в честь ГЕРОЕВ ВОВ, прочитали "ДУА" ( просили ВСЕВЫШНЕГО АЛЛАХА РАЯ для павших ГЕРОЕВ и здоровья, долгих лет для наших дорогих ВЕТЕРАНОВ!!!!

## Вложения

![](images/featured.jpg)

